Escalonamento em Múltiplos Níveis com Feedback

Relatório 

Felipe Pessoa de Freitas - 1411716
Gabriel Medeiros - 1320751

No nosso teste, os programas que serão executados serão o prog1.c de diversas maneiras e com 
diversos tipos diferentes de rajadas com [I/O] entre elas.

No primeiro teste, ele entra um processo com (1,2,3), que denota que ele entra com uma rajada 
de 1 unidade de tempo, depois entra em [I/O] e, depois, começa outra rajada, dessa vez 
de 2... e assim vai.

No segundo teste, ele entra um processo com (10,10,10). Já no terceiro, entraria dois processos:
um (1,2,3) e outro (2,2,2), que alternam entre si. Um quarto teste envolveria três processos, 
dessa vez (1,2,3), (3,5,1) e (2,7,5), que também alternariam entre si. Finalmente, um quinto e 
último teste com (0,2,1) para testar o que acontece com uma rajada nula.

Todos os testes corresponderam às expectativas, menos o último, que teve como uma das rajadas 
o valor 0, puramente para fim de testes.	

Por exemplo, o primeiro teste, de rajadas (1,2,3). Ele executa um quantum na fila 1, então desce. 
Entra em IO, espera os 3 segundos, quando retorna está na fila 2, e executa mais dois quantum’s. 
Em seguida, entra em IO, esperando novamente mais 3 segundos. Ao retornar, está na fila 3, e executa
os últimos 3 quantum’s da rajada que sobrou.

No caso do último teste, que possui as rajadas (0,2,1), como não tratamos o valor 0, o escalonador 
não respeita a fila como poderia, então a execução acaba ficando “errada”.

Como os output são grandes, estão anexados no arquivo resultados.txt os resultados desses testes.
	
